# Инструкция по работе с API:
## 1. Получение списка заказов: 
### Входные данные:
##### •	Дата. Не обязательное условие, можно делать запрос без даты
##### •	Тип. Условия: Если Тип = 0 тогда выгружаем все заявки.
##### •	Статус. Условия:  Если Статус = 0 тогда выгружаются все заявки со всеми статусами 
### Запрос (с датой, на которую нету заказов):
curl -H "x-api-password: КЛЮЧ" "http://31.128.36.243:3010/api/orders?date=2024-10-21&type=1&status=1"
### Ответ:
[]
### Запрос (с датой, в которой есть заказы):
curl -H "x-api-password: КЛЮЧ" "http://31.128.36.243:3010/api/orders?date=2024-10-23&type=1&status=1"
### Ответ: 
[{"Номер":4,"Дата":"2024-10-23 08:13:41","Тип":1,"Статус":1},{"Номер":5,"Дата":"2024-10-23 08:14:58","Тип":1,"Статус":1},{"Номер":6,"Дата":"2024-10-23 08:15:01","Тип":1,"Статус":1},
{"Номер":7,"Дата":"2024-10-23 08:15:14","Тип":1,"Статус":1},{"Номер":8,"Дата":"2024-10-23 08:15:23","Тип":1,"Статус":1},{"Номер":9,"Дата":"2024-10-23 08:17:47","Тип":1,"Статус":1}]
### Запрос (без даты):
curl -H "x-api-password: КЛЮЧ" "http://31.128.36.243:3010/api/orders?type=1&status=1"
### Ответ:
[{"Номер":4,"Дата":"2024-10-23 08:13:41","Тип":1,"Статус":1},{"Номер":5,"Дата":"2024-10-23 08:14:58","Тип":1,"Статус":1}]

## 2. Получение данных конкретных заказов:
### Входные данные
Формат данных - список номеров
### Выходные данные
Формат данных – список строк табличных частей заявок, отсортированный по Номер (возрастание), НомерСтроки (возрастание)
•	Номер. Номер заявки.
•	НомерСтроки
•	Код
•	Количество
•	Цена
•	Сумма
### Запрос (с данными, которые есть в бд):
curl -X POST http://31.128.36.243:3010/api/order-lines -H "Content-Type: application/json" -H "x-api-password: КЛЮЧ" -d "[10,11]"
### Ответ:
[{"Номер":10,"НомерСтроки":1,"Код":"12310","Количество":1,"Цена":"58.98","Сумма":"58.98"},{"Номер":10,"НомерСтроки":2,"Код":"12311","Количество":1,"Цена":"91.49","Сумма":"91.49"},
{"Номер":11,"НомерСтроки":1,"Код":"12310","Количество":1,"Цена":"58.98","Сумма":"58.98"}]
### Запрос (с данными, которых нету в бд):
curl -X POST http://31.128.36.243:3010/api/order-lines -H "Content-Type: application/json" -H "x-api-password: КЛЮЧ" -d "[1,2,3]"
### Ответ:
[]

## 3. Установка статуса заказов по массиву:
### Входные данные
Формат данных – список с реквизитами
•	Номер. Номер заявки
•	Статус. Статус на установку.
### Выходные данные
Формат данных – список номеров
При успешной установке Статуса.
### Запрос (с данными, которые есть):
curl -X POST http://31.128.36.243:3010/api/update-status -H "Content-Type: application/json" -H "x-api-password: КЛЮЧ" -d "[[10, 2], [11, 3]]"
### Ответ:
[10,11]
### Запрос (с данными, которых частично нет):
curl -X POST http://31.128.36.243:3010/api/update-status -H "Content-Type: application/json" -H "x-api-password: КЛЮЧ" -d "[[26, 2], [11, 3]]"
### Ответ:
[-, 11], так как записи 26 нету в бд.
### Запрос (с данными, которых частично нет, только наоборот):
curl -X POST http://31.128.36.243:3010/api/update-status -H "Content-Type: application/json" -H "x-api-password: КЛЮЧ" -d "[[11, 2], [26, 3]]"
### Ответ:
[-, 11], так как скрипт сначала выводит все "-", а только потом измененные записи

## !На данный момент для всех запросов один ключ, если дальнейшем потребуется, то будет много ключей!
